嘿，fam，它是11月16日（星期三），有很多疯狂的新技术
最近出来，所以我们有像眼镜一样的眼镜
Microsoft Studio令人毛骨悚然的屏幕，只有新的无人机，有那么多
东西，但这全是分心的，因为比这些东西还酷
事情只是开玩笑，完全是在开玩笑，但这还不完整
讽刺，因为我实际上对新的苹果书咖啡感到很兴奋
老实说，我是咖啡桌的傻子，我的意思是我有一个很好的
交易，我有很多，这是我最喜欢的咖啡桌
本书都是90年代中期以来的所有这些标志性图片，然后目前
在我的实际茶几上，我有一些99本新杂志，这是一本很酷的书
我在新泽西州艺术博览会上得到的仅仅是这些令人惊叹的照片
美国雷克雅未克最喜欢的国家之一，而我的冰岛之行是
这是我一生中最好的十天之一
无论如何，咖啡桌书只是他们的对话开始
漂亮的外观和漂亮的装饰，今天苹果发布了他们的书
苹果公司20年的设计纪事，他们说您知道他们是为了纪念
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）涵盖了从1998年的iMac到2015年的产品
苹果铅笔这是约翰尼（Johnny），我为您引用了通常尝试
从一开始就以史蒂夫的动机为人类做出了伟大的贡献
随着Apple对未来的展望，这既是我们的理想，也是我们的目标。
存档旨在将许多产品的温和收集
团队经过多年的设计，我们希望它能对如何以及
为什么它们存在，同时为所有设计专业的学生提供资源
学科，所以他们试图使它像一本教科书一样
教育教科书嘿，学生，这是您必须购买的另一本300美元的书
你们都知道我是白色的吸盘，虽然看起来很干净，但是小小的200美元
这本大书的定价为$ 300美元，目前已在有限的商店中发售，但
我住在纽约市，所以我应该能够找到一家拥有
当然，我要尝试购买300号警报中的大号
是的$ 300是，我是Apple粉丝女孩，如果我真的要花$ 300，我会得到$ 300
okey-okey袋板哦，不，不收费
这样就可以了，所以苹果商店的服装还不是这样
我们要去市区冒险，我讨厌说方言，这意味着我有
在我的董事会中穿越中城区，这很不好玩
您想看看那里有一间浴室和一堵墙
他们要群众群众废话
从某种角度看这有多大
我的iPhone比较
所以这实际上是一本较小的书，实际上是一本普通大小的书
好吧，山姆，我有书
是时候回家了，我的意思是回到家，我得到了什么样的冒险经历，我得到了一个新的
MacBook的书，他们实际上已经超出了大书本
我以为电线会是普通尺寸的茶几，但很小
这是较小的，大的就像你在故事中看到的那样很大，所以我
要拆箱这个东西，向您展示一些很酷的页面
漂亮的书在这里，它可以与Lacroix杂志的iPhone相提并论。
华丽的书，看到事物的演变并看到你真是太酷了
知道学校里有色的巨大IMAX，然后看看
iPod，我记得那是我一直保存下来的东西，因为它是
新的iPod，然后按一下转盘上的iPod mini和iPod
我忘了他们所有的名字，我从没绕过洗牌，我以为洗牌是
一时想到苹果只是Mac和iPod，
就是这样，现在去见他和我打电话给我的精神错乱
一直有关于Apple的说法，就是您所获得的价格过高，但
我最喜欢Apple的一件事不是昨晚的书
但这只是简单，简单总是取胜，他们制造的产品
看起来非常好，他们只是一直在工作，他们一直在工作，以及他们做了什么
精妙的是要开发这种从手机到计算机的生态系统
在您的笔记本电脑上，我只是非常喜欢现在的手表，而现在苹果
变得舒适并从我们那里夺走我们所有的港口，这很有趣
看到像Microsoft这样的公司在Microsoft上发布Microsoft Studio
是的，Surface Studio是一本令人激动的高科技书籍，价值200美元
对一个知道由您决定的大客户来说，价值300美元吗？
我喜欢翻看的东西
很好，像朋友一样过来看看，如果你是苹果的同伴
我确实在新周围发布了iPhone 7 plus视频测试vlog内容
约克市有很多拍摄乐趣，我认为它看起来不错，然后
我发布了最近的vlog，这只是秋天5的全部，所以你需要我走
看看，直到下一次，伙计们留下桃子好吧再见